Definição de Arquitetura de Software

Explique, com suas próprias palavras, o que é arquitetura de software e por que ela
é importante no desenvolvimento de sistemas.

Resposta: Planejamento, projeto do software.
Uma série de abstrações que comportam o projeto, diretrizes que informam como o programa de ser.
facilita manutenção, a comunicação na empresa para um melhor entendimento e assertividade.

Estilos de Arquitetura

Compare os estilos de arquitetura Monolítica e Microservices. Quais são as
principais vantagens e desvantagens de cada um?

Resposta: monolítica, mais velocidade para desenvolvimento de software, algo mais pontual para uma empresa que aborde algo mais restrito, ou seja, é mais barato porém na medida que você deseja abordar outros departamentos acaba se tornando complicado trabalhar com as manutenções.
microservices mais utilizado em um âmbito onde são empresas mais grandes, uma diversidade maior de serviços e rentável porém mais caro.



